《独立游戏开发者Olsc用户隐私协议》
《独立游戏开发者Olsc用户隐私协议》由您与Olsc旗下游戏服务提供方共同缔结，本协议具有合同效力。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制Olsc责任的条款（以下称“免责条款”）、对用户权利进行限制的条款（以下称“限制条款”）等等。

根据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273-2017）、《个人信息保护法》以及其他相关法律法规和技术规范，为保障网络游戏用户以及无网络环境下的游戏用户（下称“用户”）的隐私权，规范对用户个人信息的利用，特制定本政策。

请用户仔细阅读以下全部内容。如用户不同意本政策的任意内容，请不要使用游戏制作商及发行商提供的服务。如用户通过进入注册程序并勾选“我同意本条款”，或连同相关SDK协议勾选“我同意以上条款”，即表示用户与独立游戏开发者Olsc（以下简称“Olsc”）及其他合作运营主体已达成协议，自愿接受本政策的所有内容。此后，用户不得以未阅读本政策的内容为由作任何形式的抗辩。

如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。如您为未成年人法定监护人，请合理设定孩子娱乐时间，培养孩子健康游戏习惯。

尊重用户个人隐私是Olsc的一项基本原则。

法律铁如山，还请多多尊重与理解。

一、隐私信息
我们不会收集您的信息，但因受功能影响，相关游戏会要求用户提供部分权限，因此对于相关权限的具体用途在此做声明：

1. 游戏需要“读取手机储存权限”来帮助游戏实现存档、截图或热更新包的功能。

2. 游戏需要“网络连接”的权限来帮助游戏读取更新或其他服务器上的信息，其中包括“完全的网络访问权限”、“查看WLAN连接”、“更改网络连接性”、“允许接受WLAN多播”等有关网络或WIFI的权限，由于部分游戏可能存在激励广告的情况，此类权限将辅助我们判断，防止您因流量影响出现额外消费等。

3. 相关游戏应用在部分情况下可能需要“读取应用列表”或“检索正在运行的应用”来帮助游戏实现内截图分享到其他软件的功能，本功能除图片本身外不会生成其他本地文本数据缓存，仅供监测截图分享情况。

4. 如“锁频显示”权限、“后台弹出界面”权限、“常驻通知”等与通知栏有关的权限，为辅助后期接入SDK或已经接入SDK才会有所要求，默认询问且推荐关闭。

5. 若出现“发送短信”权限，为部分SDK支持用户使用手机号登录账号等而进行的申请，游戏本身并不需要。

6. 例如“访问SurfaceFlinger”等类似名称的权限要求，为游戏应用程序或SDK需要使用Android的部分GUI渲染功能所需，正常情况下会开启，用户可通过相关手段关闭。

7. 如“桌面快捷方式”等权限，是为一些第三方桌面软件做准备，正常情况下关闭且并不需要。

8. 若您发现名称为“检索正在运行的应用”的权限，是为部分渠道SDK所预留的权限，例如启动发行渠道的第三方应用进行账号验证或实名验证等功能，若用户不需要此权限，可自行关闭。由于此权限主要关系到SDK供应商的服务，关闭后的影响请参考对应SDK供应商所提供的相关协议或规定，游戏本身并不需要。另外游戏内的截图分享功能也会需要该权限，详情请参考第3条。

9. 相关游戏应用若存在扫描二维码(多出现在支持局域网联机的游戏，会通过相互扫描二维码的方式自动识别联机环境)，会要求“拍摄照片和视频”的权限，默认为关闭状态，只会在需要的时候向用户请求。

10. 若发现部分未知权限，例如“com.google.android.gms.permission.AD_ID”等包含“AD”或“Ads”字样等，或直接声明为“广告ID获取权限”等，为相关SDK权限要求，请参阅相关SDK文档。

11. 若发现游戏需要“读取本地文件”，或“照片和视频”权限，为存档的储存及备份或部分MOD文件需要读取或安装，安卓6.0以上用户若不需要此权限，可自行关闭。

12. 若发现如“读取您的USB存储设备中的内容”的权限，是为兼容部分支持OTG存储的新型手机而设置，若用户不需要此权限，可自行关闭。

13. 为保障用户体验，游戏若出现问题导致用户需要反馈时，若用户通过游戏内置反馈渠道，游戏会收集用户的“设备模型、设备名称、设备类型、是否支持纹理复制、显卡ID、显卡名称、显卡供应商、显卡供应商ID、显卡版本号、显存大小、是否支持多线程渲染、支持的渲染目标数量、系统内存大小、操作系统名、当前电量”等仅供设备测试所需要的硬件信息，无关用户个人隐私或任何涉及用户个人信息的内容。此硬件信息主要用于对相应平台的硬件、系统进行针对性适配，同时避免因用户个人行为，如没有预留充足运存、内存、电量进行游戏，而导致的相应问题。若您发现游戏存在涉及读取涉及您用户个人隐私信息的行为，请参阅SDK相关权限文档、检查游戏是否为正版，确认后联系游戏开发者进行举报反馈。

14. 游戏需要“Android ID”来满足部分场景下Unity SDK的需求，仅用于本地，除调试或反馈BUG场景外不会使用。若SDK对此权限进行调用，请参阅相关SDK文档。

15. 游戏在存在联机功能的情况下，需要提前获得您的IP地址来满足联机场景的需要，若您不在联机状态下则不会使用。

16. 游戏需要重力传感器或加速度传感器等，来满足部分场景下Unity SDK的需求，如重力反馈的UI等等。此类功能不牵扯到重力传感器的摇一摇广告等，且关闭后也不会影响游戏运行。

应国家法律法规、工信部整治需要，已测试在所有权限关闭的情况下仍可运行游戏，只会影响部分特殊功能的正常使用，绝对不会强制要求权限，即出现“不允许权限就无法进入游戏”的情况。若您发现了强制要求权限的情况，如不给予权限就无法进入游戏等，请您查询您下载的游戏是否为正版，或联系官方人员查询SDK供应商是否正确。

若因SDK要求权限而造成的问题，或SDK供应商要求收集您的信息，与SDK供应商有关，与游戏本身无关，关于SDK权限详情请参考对应SDK供应商所提供的相关协议或规定。

16. 为向您提供更优质的游戏体验和服务，我们的游戏可能会集成第三方SDK或类似应用程序。我们会对第三方SDK进行严格的安全检测，以保护您的信息安全。现将可能接入的第三方SDK信息披露如下：

（1）Unity 3D引擎SDK
SDK提供方：Unity Technologies
使用目的：作为游戏开发基础框架，提供游戏运行所需的核心功能支持
可能涉及的权限及信息：该SDK在运行过程中可能会读取您的设备基础信息（包括设备型号、系统名称、系统版本）、网络相关信息（IP地址、MAC地址、网络状态）、设备标识信息（IMEI、Android_id）、相机权限、应用安装列表、任务列表、传感器信息以及运营商名称等，以确保游戏能够正常运行并进行必要的性能优化。
隐私政策链接：https://unity3d.com/cn/legal/privacy-policy

（2）TapTap平台SDK
SDK提供方：易玩（上海）网络科技有限公司
使用目的：为您提供游戏账号登录、数据统计分析、实时语音通讯、防沉迷系统、社区动态展示、好友社交互动、游戏正版验证等功能服务
可能涉及的权限及信息：该SDK在提供服务时可能需要读写您的设备存储、读取电话状态、获取网络设备制造商信息、设备标识信息（IMSI、GAID、Android ID、OAID）、网络信息（bssid、WiFi信息、IP地址）、设备应用列表、设备基础信息（设备版本、手机样式、系统版本）、任务列表、录音权限（仅在使用语音功能时）、传感器信息等，以实现相应的功能服务。
隐私政策链接：https://developer.taptap.com/docs/sdk/start/agreement/

（3）好游快爆开发者SDK
SDK提供方：厦门纯游互动科技有限公司
使用目的：为接入的游戏提供账号快捷登录、防沉迷认证、游戏充值支付、付费下载、强制更新、激活码与礼包码、云存档、好友系统、游戏公告等功能服务
可能涉及的权限及信息：该SDK在提供服务时可能需要获取应用安装列表信息（用于判断是否安装好游快爆APP）、网络权限（用于检测网络状态）、读写设备存储权限、设备标识信息（Android ID、OAID、IMEI）、设备基础信息（设备型号、系统版本、MAC地址）、网络信息（IP地址、WiFi信息）等，以实现账号登录、实名认证、支付功能及其他相应服务。
隐私政策链接：https://m.3839.com/html/hykb-265.html

以上第三方SDK的数据处理均遵循其服务提供方的隐私政策，我们会要求第三方SDK服务商采取严格的数据安全保护措施。您可以通过访问上述隐私政策链接了解各SDK的详细信息收集和使用规则。若您对第三方SDK的信息处理有任何疑问或需要行使相关权利，可通过对应的隐私政策链接中提供的方式联系SDK服务提供方，或通过本协议第六条所述方式联系我们协助处理。

二、免责条款
严禁以下行为：

1. 未经授权而进行安装包解包、进行还原工程、修改游戏内容、以个人名义对外进行转发、额外收费等等规避版权保护的行为。

2. 由于Olsc旗下游戏多包含恐怖、惊悚或古代民俗风，会有参考相关地域传说、风俗、传统文化等等。但Olsc旗下所有游戏内容纯属虚构，并不代表或描绘任何实际事件、人物或实体，也与各类宗教没有直接关联，如有任何雷同，纯属巧合。相关游戏的制造商及发行商，在任何方面均未提倡用户在现实生活中对应游戏内容中的任何内容任何行为。如用户不听从本协议劝告出现了版权或恶意行为等相关问题，Olsc及其相关游戏及发行商要严肃追责。

3. 若为Olsc旗下所有游戏内容，尤其含“恐怖”类标签的游戏内容，可能存在惊悚、恐怖内容，如您有心脏病、癫痫病，或者其他任何精神疾病、光敏感类疾病，请勿游玩。如您的心理承受能力较弱，请勿游玩。未遵循医嘱或未遵循本条约者，后果请自行承担，Olsc及其相关游戏及发行商、发布平台不承担任何责任。

4. Olsc旗下游戏内容，由于参考地域风俗，可能会被误认为有部分内容涉及宗教，但Olsc旗下游戏不存在对宗教类内容的宣传行为。若存在宗教类传播问题，会依照《互联网宗教信息服务管理办法》执行。任何无有效凭证污蔑Olsc旗下游戏存在宣传宗教的行为，Olsc及其相关游戏及发行商、发布平台不承担任何责任。

5. 游戏尊重并致敬现实中的人文信仰及人文情怀，在引用过程中保留原有的文化效益力度，相当一部分内容采用虚假、夸张的描述手法，既是对相关内容行业的工作尊重，又突出部分现实人群心中的潜在思想。任何与本协议意愿相违背而产生的对相关人文信仰及人文情怀的恶意行为，Olsc及其相关游戏及发行商、发布平台不承担任何责任。

6. 游戏全程内容仅供娱乐，请勿信以为真。若因不听从本协议劝告出现了用户对文化侵害的行为，Olsc及其相关游戏及发行商不承担任何责任，且会强烈谴责。

7. 游戏尊重并保护动物以及珍稀植物等，游戏内绝大部分描述的生物均为虚拟生物，若游戏内已对例如“打怪”等易被误解为侵害行为的内容做出合理声明或解释，Olsc及其相关游戏及发行商不承担任何责任，且会强烈谴责以维护自身名誉。

8. 游戏尊重并提倡保护任何珍稀或对人类有益的动植物、虫类等，若因不遵守本协议而出现的任何假借游戏内容而对任何珍稀或对人类有益的动植物、虫类等实施虐待、杀害等等恶意行为，Olsc及其相关游戏及发行商不承担任何责任，且会强烈谴责以维护自身名誉。

9. 游戏尊重并提倡对于环境保护的行为，同时也坚定实行人类生命安全为第一位的理念，若出现任何借由游戏内容但无完备证据或虚假证据的污蔑、诽谤行为，Olsc及其相关游戏及发行商、发布平台不承担任何责任，且会严肃追责。

10. 相关游戏如明确在应用内提示用户并未接入任何广告，但您在使用过程中发现有例如弹窗广告等存在，很遗憾，您可能下载到了被恶意二次修改的版本，请前往游戏官方指定位置下载正版内容，并联系开发商对二次修改版本的下载渠道进行举报，二次修改版本产生的任何问题需由破解方承担，Olsc及其相关游戏及发行商不承担任何责任。

11. 根据《未成年人保护法》第七十一条规定：未成年人的父母或者其他监护人应当提高网络素养，规范自身使用网络的行为，加强对未成年人使用网络行为的引导和监督。未成年人的父母或者其他监护人应当通过在智能终端产品上安装未成年人网络保护软件、选择适合未成年人的服务模式和管理功能等方式，避免未成年人接触危害或者可能影响其身心健康的网络信息，合理安排未成年人使用网络的时间，有效预防未成年人沉迷网络。由于Olsc旗下游戏严格尊重用户个人隐私，因此无权监控用户对游戏的使用，只能做出警示，若出现因监护人监管不当导致的未成年人沉迷、超时游玩等等问题，Olsc及其旗下游戏不承担任何责任。

12. 由于Olsc旗下部分游戏会开放MOD功能，以供玩家定制，由于MOD功能为本地运行，且为用户自行制作或安装，若出现任何因玩家自定制的MOD而导致的违法违规、涉及舆论等有可能损坏社会稳定的行为，Olsc及其相关游戏及发行商、发布平台不承担任何责任，且会强烈谴责。

13. 除上述规定属免责外，下列情况时Olsc无需承担任何责任：

（1）任何由于黑客攻击、盗版横行、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整导致的影响、因政府管制而造成的暂时性关闭、由于第三方原因(包括不可抗力，例如国际出口的主干链路及国际出口电信提供商一方出现故障、火灾、水灾、雷击、地震、洪水、台风、龙卷风、火山爆发、瘟疫和传染病流行、罢工、战争或暴力行为或类似事件)及其他非因Olsc本人过错而造成的用户个人资料恶意收集、泄露、丢失、被盗用或被窜改等，以及由此给用户和第三方造成的任何损失，Olsc均无需承担任何责任。

（2）您在使用Olsc旗下游戏或游戏服务时须遵守法律法规，不得利用Olsc旗下游戏或游戏服务从事违法违规行为，包括但不限于以下行为：

（一）违反宪法确定的基本原则的；

（二）危害国家统一、主权和领土完整的；

（三）泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；

（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；

（五）宣扬邪教、迷信的；

（六）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（七）宣扬淫秽、色情、赌博、暴力，或者教唆犯罪的；

（八）侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（九）违背社会公德的；

（十）有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。

三、限制条款
2021年6月1日《未成年人保护法》实施，但因本游戏为Olsc个人独立开发，无法申请接入国家新闻出版署统一使用实名认证接口，但会根据相应平台规定进行其他配置，如接入其余平台所提供的实名认证SDK，详情请参考对应平台的SDK协议信息。

您在使用Olsc旗下游戏服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。

您应避免因使用Olsc旗下游戏服务而使Olsc卷入政治和公共事件，否则Olsc及后续发行商及发布平台有权暂停或终止对您的服务。

四、政策变更
您需理解，只有在您确认并同意变更后的《独立游戏开发者Olsc用户隐私协议》，我们才会依据变更后的隐私政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；您有权拒绝同意变更后的隐私政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的隐私政策，可能导致您不能或不能继续完整使用Olsc的相关服务和功能，或者无法达到我们拟达到的服务效果。

本隐私政策内容如发生任何实质性变更，我们会在变更生效前通知您并重新获得您的同意，如您不同意变更后的内容，您可以选择停止使用我们的服务；如您仍然继续使用我们服务的，即表示同意受经修订的本《独立游戏开发者Olsc用户隐私协议》的约束。

五、知识产权
Olsc是Olsc旗下游戏的知识产权权利人。Olsc旗下游戏（包括但不限于Olsc旗下游戏整体、游戏内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及Olsc旗下游戏运行呈现的连续动态画面）的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权及其他合法权益，以及与Olsc旗下游戏相关的所有信息内容（包括文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，Olsc享有上述知识产权和合法权益，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。未经Olsc事先书面同意，您不得以任何方式将Olsc旗下游戏（包括但不限于Olsc旗下游戏整体、游戏内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及Olsc旗下游戏运行呈现的连续动态画面）进行商业性使用或通过信息网络传播Olsc旗下游戏内容。

六、联系我们
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《独立游戏开发者Olsc用户隐私协议》关于您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本声明或就《独立游戏开发者Olsc用户隐私协议》的问题请与我们联系。

您可通过电子邮件（邮箱地址：918736610@qq.com）发送您的意见。


特别提示：本政策仅适用于使用独立游戏开发者Olsc旗下开发的所有游戏的用户，本政策的修改权和解释权均属于Olsc所有。

抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；合理安排时间，享受健康生活。

独立游戏开发者：Olsc

文：《独立游戏开发者Olsc用户隐私协议》第十一版

二〇二五年十月